Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 9=
(Aku Akan Menjadi Wanita Baginda)
Seseorang!
Kepala Wu menggangguku!
Semua orang menghindariku.
Namun kau berani mendekatiku.
Karena saya tahu
Anda orang baik, Tuanku.
Sejak pertama kali kamu membantuku,
Aku tahu kamu orang baik.
Semua yang pernah kau tunjukkan
hanya untuk membuat orang lain takut padamu
dan menjaga jarak.
Karena kamu takut orang lain mendekat.
Anda takut orang-orang yang Anda sayangi akan
meninggalkan Anda pada akhirnya.
(Mari kita melarikan diri bersama!)
(Aku akan melindungimu.)
(Lari. Hidup dengan baik.)
Tuanku,
Apakah saya benar?
Omong kosong.
Terima kasih, Tuanku.
Ingat kesepakatan kita.
Ru Yi, kamu masih marah?
Semua
yang kukatakan kepada orang-orang itu adalah kebohongan.
Jangan bersikap picik.
Cerewet?
Saya mendengar apa yang baru saja Anda katakan kepada mereka.
Kau setuju untuk meracuni Ling Yun, kan?
Bukankah kamu bilang
kamu tidak akan menindas Ling Yun lagi?
Aku akan memberitahunya sekarang.
Ru Yi, tunggu.
Aku tidak akan pernah berani menyakiti Ling Yun.
Kata-kataku kepada orang-orang Istana Chengxi
semuanya adalah akting.
Aku berpura-pura setuju,
jadi faksi Selir Wan
akan lebih mudah bagiku.
Aku tidak akan pernah menyakiti Ling Yun.
Percayalah kepadaku.
Aku bersumpah demi surga.
Aku tidak akan pernah menyakiti Ling Yun.
Jika aku melanggar sumpah ini,
semoga petir menyambarku hingga mati.
Semoga aku membusuk di harem kekaisaran
sebagai budak Biro Perbudakan selamanya.
Sumpahmu tidak masuk akal.
Jika petir membunuhmu,
bagaimana anda bisa menjadi budak selamanya?
Jadi kamu percaya padaku?
Pispot zaman sekarang
belum dibersihkan.
Bisakah Anda membantu saya menggosoknya?
Cui Wei,
Aku sudah melakukan cukup banyak pekerjaan rumah untukmu akhir-akhir ini.
Ayo.
Ru Yi, tolong.
Saya terluka sekarang.
Bantu saya kali ini.
Ketika pantatku sembuh,
Aku akan menggosok punyamu. Oke?
Tolong bantu aku.
Jika aku tidak menyelesaikannya hari ini,
Para ibu asrama akan memarahiku.
Tolong bantu saya.
Tepati janjimu, oke?
Aku bersumpah.
Kerjakan tugasmu sendiri mulai sekarang.
Ini terakhir kalinya aku membantu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Iya
benar sekali.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kapan ini terjadi?
- Dia baik-baik saja kemarin.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Ini mengerikan.
- Ya.
Dia baik-baik saja saat aku melihatnya.
Bagaimana dia bisa seperti ini?
Saya tidak tahu.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
TIDAK.
Ru Yi.
Ru Yi?
Ru Yi!
Ru Yi.
Tragis sekali.
- Orang-orang Istana Chengxi datang tadi malam.
- Apakah dia dijebak?
Betapa tragisnya.
Siapa yang melakukan ini?
Ru Yi sudah pergi sebelum waktu tidur.
Kami menemukannya meninggal pagi ini.
Permaisuri Wan telah tiba.
Setelah memasuki Biro Perbudakan,
Anda bahkan lupa etika dasar?
Tangkap dia.
Bagaimana Ru Yi menyinggungmu?
Kenapa kamu membunuhnya?
Beraninya kau menanyaiku?
Shun Xi,
potong lidahnya.
Ya, Yang Mulia.
Menyiksa pembantu
dan mengabaikan kehidupan,
Anda bertindak liar
di wilayah Fourteen Bureaus.
Apakah kamu tidak takut Kepala Wu
akan menghukummu?
Masih bicara tegas sebelum mati?
Lakukanlah.
Saya akan bertanggung jawab.
Selir Jing telah tiba.
Selir Wan, apa yang sedang kamu lakukan?
Pelayan tak tahu malu ini mencoba
menyakiti Selir Zhao
dan menjebakku beberapa hari yang lalu.
Dia pantas diberi pelajaran.
Lakukanlah.
Mengapa Anda tidak melakukannya?
Siapa yang berani?
Saya hadir
di Perjamuan Musim Semi hari itu.
Jika aku mengingatnya dengan benar,
Yang Mulia mengampuni nyawa pelayan ini
dan mengirimnya ke sini.
Hari ini, Anda membuat
pertunjukan yang luar biasa di sini,
menggonggong haus darah.
Yang Mulia ingin dia hidup,
namun kamu menuntut kematiannya.
Mungkinkah itu?
bahwa Anda ingin menentang
keputusan Yang Mulia?
(Selir Jing,)
Kamu menyelamatkan hidupku.
Jika hari itu tiba
ketika kamu membutuhkan bantuanku,
Aku tidak akan menyia-nyiakan usahaku
untuk membalas kebaikanmu.
Saya kebetulan lewat hari ini,
menyaksikan perselingkuhan ini,
dan mengatakan kebenaran.
Setiap kehidupan,
di dalam atau di luar harem kekaisaran,
milik Yang Mulia.
Jika rasa terima kasih itu harus dilimpahkan,
berterima kasih kepada Yang Mulia karena telah menyelamatkan nyawamu.
Hanya Yang Mulia yang menentukan nasib kita.
Saya tidak akan pernah melupakan pencerahan Anda.
(Hanya Yang Mulia yang berhak)
(untuk memutuskan hidup dan mati bagi semua.)
(Saya harus menemukan cara
untuk mendapatkan perhatian Yang Mulia.)
Mereka mengklaim Ru Yi bunuh diri,
melanggar aturan istana.
Jadi dia hanya bisa dibuang
di kuburan massal.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Sama seperti dinginnya musim semi yang kejam
di bulan Maret.
Ru Yi sangat baik hati,
namun surga menimpakannya
pada kekejaman seperti itu.
Dimana keadilan ilahi?
Aku akan mencari kesempatan untuk memohon belas kasihan untukmu.
Tinggalkan istana selagi kau bisa.
TIDAK.
Saya akan tinggal.
Bukankah kau bertanya padaku?
siapakah aku sebenarnya?
Hari ini, izinkan saya bercerita pada Anda.
Akulah surat perintah kematian Selir Wan.
Dia membunuh orang tuaku.
Aku selamat dari kengerian yang tak terhitung jumlahnya
hanya untuk membalas dendam padanya.
Sekarang,
dia telah mengambil satu-satunya temanku Ru Yi
dari saya juga.
Sejak hari ini,
Aku akan menggunakan cara apapun,
bahkan kehilangan jiwaku,
untuk menemui Selir Wan
dahan yang terkoyak dari dahan.
Tapi dia adalah permaisuri kekaisaran.
Bagaimana Anda bisa menantangnya?
Aku akan menjadi wanita milik Yang Mulia.
(Aku akan membuat semua orang
menghormatiku, takut padaku,)
(dan tunduk pada otoritasku.)